Данный проект был написан для курсов epam.by на языке java. Задание звучит так:

Задание 1: создать консольное приложение “Учет книг в домашней библиотеке”.
Общие требования к заданию:
• Система учитывает книги как в электронном, так и в бумажном варианте.
• Существующие роли: пользователь, администратор.
• Пользователь может просматривать книги в каталоге книг, осуществлять поиск
книг в каталоге.
• Администратор может модифицировать каталог.
• *При добавлении описания книги в каталог оповещение о ней рассылается на
e-mail всем пользователям
• **При просмотре каталога желательно реализовать постраничный просмотр
• ***Пользователь может предложить добавить книгу в библиотеку, переслав её
администратору на e-mail.
• Каталог книг хранится в текстовом файле.
• Данные аутентификации пользователей хранятся в текстовом файле. Пароль
не хранится в открытом виде

  Все пункты данного задания были выполнены. 
  Проект состоит из четырех папок book, key, mail, user и двух java классов Client, Server. Приложение стоит запускать с файла Client.
  В папке book созданы классы для работы с книгами, и храниться шаблон книги - класс Book.
  В папке user созданы классы для работы с пользователями и определяющие возможные действия пользователей. Возможные роли - User и Admin Так в классе UserCreator определен метод,
определяющий к какой группе можно отнести данного пользователя. Пользователь User ипользует методы по умолчанию класса AbstractUser, пользователь Admin преопределяет метод modify,
благодаря которому может модифицировать каталог. Так же в данной папке находятся методы валидации входных данных.
  В папке key создан класс, создающий при первой инициализации проекта ключ шифрования, который будет использоваться для шифрования/расшифрования паролей.
  В папку mail созданы классы для работы с почтой. Данная программа может принимать и отправлять почту.
  
  КАК ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ПРОГРАММОЙ
  
  В коне проекта есть папка data - при желании работать с тестовой базой можно подкинуть их. Если не подкидывать файлы, при первой инициализации будет создан ключ шифрования, и
и программа попросит ввести первого пользователя. Данный пользователь будет являться администратором. Дальнейшие возможности будут понятны из меню программы. При добавлении книги
всем пользователям (не администраторам) приходит рассылка.

  ОСОБЕННОСТИ
  
  Для добавления книг в базу имеется возможность отправить книгу на почту mikalutskiy.ka@gmail.com и далее зайдя администратором можно добавить предложенную книгу.
Особенность добавения - книгу нужно добавить в строго определенном виде:
1. Можно отправить в одном сообщении только 1 книгу
2. Тема письма должно содержать фразу "Add new book"
3. Письмо должно быть в строго определенной форме - оно должно содержать строку из четырех колонок, разделенное символом '|'. 
Колонки: Название книги|Имя автора|Жанр (может быть только один из следующих вариантов BUSINESS, FICTION, NON_FICTION, CHILDREN, EDUCATION)|
Тип книги (может быть только один из следующих вариантов ELECTRONIC_BOOK, PAPER_BOOK)|Описание|Месторасположение книги
После описание в сообщении может быть подпись - на это программа не реагирует. Главное, что бы сообщение сразу начиналось с данных колонок. 

ПРИМЕР:    Заживо в темноте|Майк Омер, 2020|FICTION|PAPER_BOOK|Николь приходит в себя - и понимает, что находится в полной темноте, в небольшом замкнутом пространстве. Ее локти и колени упираются в шершавые доски. Почти нечем дышать. Все звуки раздаются глухо, словно под землей... Под землей?!|На складе

P.S.  Только спустя продолжительное время понял, что лучше для сохранения ключа шифрования было бы использовать сериализацию. Однако в момент написания не пришло в голову...
 
