Данный проект был написан для курсов epam.by на языке java. Задание звучит так:

Попробуйте решить данную задачу хотя бы на 50%.
Задание 4. Многопоточность. Порт . Корабли заходят в порт для
разгрузки/загрузки контейнеров. Число контейнеров, находящихся в текущий момент
в порту и на корабле, должно быть неотрицательным и превышающим заданную
грузоподъемность судна и вместимость порта. В порту работает несколько причалов.
У одного причала может стоять один корабль. Корабль может загружаться у причала
или разгружаться.

  Не до конца понятно задание, а именно фраза "Число контейнеров, находящихся в текущий момент в порту и на корабле, должно быть превышающим заданную грузоподъемность судна и 
вместимость порта" - непонятно, что требовалось сделать, если разгружая корабль в порту закончилось место. Я вижу два пути - либо кораль уплывает неразгруженный (как это 
реализовал я), либо ждет, пока появиться свободное место - может возникнуть ситуация взаимной блокировки.

  Программа имеет 5 классов. Класс Ship создает корабль с заданным количеством груза, если корабль прибыл для разгрузки, либо с требуемым местом для загрузки. При вызове метода
charge осуществляются действия, определяемые параметром isEmpty (корабль прибыл для разгрузки или загрузки).
  Класс Repository представляет работу склада. Склад может зарезервировать товар для последующей загрузки, либо добавить торвар в раздел "доступны для загрузки".
  Класс Port определяет структуру всей программы - с помощью конструктора можно задать максимальный размер склада, максимальную грузоподьемность корабля, количество товара
на складе в начальный момент, количество доков для загрузки/разгрузки. Так же данный класс запускает многопоточную программу и проверяет, если док уже освободился, то создает
новый док с произвольным кораблем.
  Класс Dock представляет собой одну из пристань. При запуске данного класса создается произвольный корабль с произвольным количеством товара.
  
  КАК РАБОТАЕТ
  Для запуска запускаем класс Start. В предложенном проекте создается порт с произвольными данными - при желании можно создать конструктор со своими характеристиками.
Далее порт создает заданное количество доков, и каждый док создает по одному произвольному кораблю. Корабль может прийдти для загрузки и разгрузки. Далее осуществляется 
загрузка/выгрузка, которая занимает время, соответсвующая количеству груза. Добавление груза в базу/резервирование груза происходит синхонизированным методом, что недопускает
извлечение неактуального количества груза. Если на складе недостаточно места, либо склад пуск, соотвествующее сообщение появляется с командной строке с указанием размера груза,
которого не хватило/не влезло. Программа работает до тех пор, пока пользователь ее сам не остановит.
